دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
احتفظ بها معك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر...
لن أزعجك مرة أخرى.
هذه هي المرة الأخيرة.
لقد جررت وي إلى هذا.
أنا آسف لكم جميعا.
أنا آسف.
نحن الاثنان والدين.
اعتني بإبنك جيدا.
دعنا نذهب.
(العدالة لي)
(الحلقة 14)
- السيد تشى.
تشي تشانغ رونغ!
أين أخذت أطفالي؟
أعيدوا لي أطفالي!
لقد أصبحوا بأمان الآن.
إنهم يقيمون
في فندق خمس نجوم.
ولكن إذا جننت،
لا أستطيع ضمان أي شيء.
ماذا تريد إذن؟
هل تريد أن تقتلني من أجل الانتقام؟
لا أعتقد أنني
لم أفكر في هذا الأمر.
كيف تجرؤ على محاولة قتلي؟
من المؤسف أن الكارما لم تجدك.
لم تمت.
هذا لأنني أصلي كثيرًا.
سوف تحصل على جزائك
عاجلا أم آجلا.
حصل وي على انتقامه.
أنا أظهر لك الرحمة.
يمكنك البقاء هنا
والتفكير في نفسك.
أفكر حتى أشعر بالرضا.
إذن سأتركك تعيش.
يفهم؟
يمين.
نسيت أن أخبرك.
هذه جزيرة مهجورة.
حتى لو تمكنت من الهروب
من خلال هذا الباب،
سوف تكون طعامًا لأسماك القرش في البحر.
طالما أنك تتصرف بشكل جيد،
سيكون أطفالك
آمنين وبصحة جيدة.
تشي تشانغ رونغ هنا...
لأشكرك على نعمك.
لقد نجوت من الكارثة.
اليوم أقدم لكم خنزيرًا ذهبيًا...
لأعبر عن امتناني.
من فضلك استمر
في إعطائي بركاتك.
أتمنى لعصابة المدينة القديمة
النجاح والتقدم.
نسأل الله أن نبقى أقوياء...
ويكون في السيطرة.
إنه مكان حيوي للغاية هنا.
تشانغ رونغ.
هذا هو المستشار هوانغ شياو.
إنه هنا لزيارة
منطقة المدينة القديمة.
مرحباً.
هل الجريمة في منطقة المدينة القديمة
سيئة حقا؟
حتى لو كان الأمر كذلك،
فهذا شأنهنا الخاص.
هناك طرق عديدة
لحل المشاكل.
من الأفضل أن تكون متناغمًا.
الانسجام يولد الثروة.
لا تكن سخيفا.
الشيء الأكثر أهمية
هو أن تكون شرسًا.
إذا لم تكن شرسًا
فكيف يمكنك أن تكون الرئيس؟
السيد تشى.
سمعت أن هذه الإصابة...
كاد أن يقتلك.
ولكن كما يقول المثل،
إن الشدائد العظيمة تجلب الحظ السعيد.
ماذا تقصد بذلك؟
أنت رئيس
عصابة المدينة القديمة.
إذا كنت ترأس تطوير
منطقة المدينة القديمة،
ثم...
سوف أكون حظك السعيد.
هذا صحيح.
أنا رئيس عصابة المدينة القديمة.
لكن أكبر مالك للأراضي
في منطقة المدينة القديمة...
هو العم الأكبر تشين.
إذا حاولت أن تأخذ
منه حتى لبنة واحدة،
سيقاتلك حتى الموت.
الاعتماد على هؤلاء الأشخاص المسنين
سيكون كارثيا.
لن يقوموا بإعادة البناء والابتكار.
إن منطقة المدينة القديمة
ليست كبيرة إلى حد ما.
كم عدد الأشخاص الذي يمكنه دعمه؟
إذا لم تهدمه
وتبدأ من جديد،
هذه الفطيرة لن تصبح أكبر.
تهتم الثلاثيات
أيضًا بتقسيم الأرباح.
في هذا اليوم وهذا العصر،
لا يمكنك فقط
القتال والقتل.
السيد تشى.
أنت رجل ذو مكانة.
تريد أن تفعل شيئا أيضا...
هذا أمر مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
السيد تشى.
إذا تمكنا من تغيير استخدام الأراضي
في منطقة المدينة القديمة...
وتطويره...
إلى مركز تجاري وسكني
وترفيهي،
ثم السيد تشي،
سوف تصبح قطب العقارات.
أفضل من إستخدام الأرض...
لتربية الأبقار
وإطعام البعوض، أليس كذلك؟
ليس الأمر أنني لا أستطيع فعل ذلك.
إنه مستحيل.
أنا جزء من منطقة المدينة القديمة.
إذا خنت منطقة المدينة القديمة،
سوف أكون خائنًا.
حسنا قيل.
أحب أن أكون صديقًا
لأشخاص مثلك...
الذين يقدرون الولاء.
إنه إما في المنزل
أو في المقر الرئيسي كل يوم.
ليس لديه أي أنشطة
أو تجمعات اجتماعية.
ولكنه كان مشغولاً في الآونة الأخيرة.
يزور المستشفى مرتين في اليوم.
من يزور؟
رجل من تونتشنغ...
الذين جاءوا لإجراء عملية جراحية.
اسمه ليو ماو.
ليو ماو.
هل كانت العملية الجراحية ناجحة؟
هل هو ميت؟
لا، لقد كانت العملية الجراحية ناجحة.
استمر بمتابعته.
أريد أن أعرف
كم من المعلومات...
لقد وجد شي تشى يانغ.
تمام.
لقد كانت العملية الجراحية أفضل
من المتوقع.
يمكنه الخروج من السرير
في غضون أيام قليلة.
شكرا لك دكتور.
مبروك، ليو ماو.
أنت تبدو أفضل بكثير.
شكرا لك يا ستون
لإقناعي
بإجراء العملية الجراحية.
خلاف ذلك،
كنت سأموت في المنزل.
أعلم أنك تائب حقا...
نظرًا لأنك على استعداد للسعي لتحقيق العدالة
في منطقة مستودع هويان الخشبي.
ولهذا السبب فإن الحظ إلى جانبك.
ليو ماو.
أنت الوحيد
الذي يعرف الحقيقة...
بخصوص من دفع لك
مقابل الصمت...
ومن هو الجاني الحقيقي؟
إذن، أنت شاهد مهم.
هل أنت على استعداد للشهادة في المحكمة؟
لكن...
أخشى أنني لن أتعرف عليهم.
كل شيء على ما يرام.
فقط قل ما تتذكره.
دع القاضي يقرر.
طالما
تم نقض الحكم،
سيكون لدى الشرطة
سبب مبرر...
لإلقاء القبض على الجناة الحقيقيين،
الرجل الطويل...
والأجنبي
الذي كان له وسيط...
أدفع لك مقابل البقاء هادئًا.
حسنًا.
شكرًا لك.
مرحبًا.
مرحبًا، شوان شوان.
انا اشتري الفاكهة.
ليست هناك حاجة.
انفجر أنبوبي في المنزل.
لقد اتصلت بفني الإصلاح.
وقال إنه يجب هدم الجدار بأكمله
لإصلاحه.
لذلك لا تأتي في هذه الأيام القليلة.
ثم تعال إلى مكاني.
لا أستطيع. لديّ
شيء لأفعله الليلة.
لا أستطيع المجيء.
هل يتعلق الأمر بليو ماو؟
هذا... لا يمكن التسرع فيه.
دعونا ننتظر حتى يتحسن.
مهلا، لا أستطيع التحدث بعد الآن.
يجب أن أعود إلى العمل. مع السلامة.
ما الأمر يا ضابط دا؟
يبدو أنك مشغول اليوم.
يريد أحدهم إعادة فتح...
قضية منطقة مستودع هويان الخشبي.
إعادة فتح قضية قديمة؟
كانت منطقة مستودع هويان الخشبي
أول منطقة لتطوير الأراضي.
لقد حولنا الأرض إلى أرض قاحلة...
إلى منطقة المقامرة والسياحة المزدهرة اليوم .
المرحلة الثانية على وشك أن تبدأ.
بمجرد نجاح عملية الاستحواذ على أراضي منطقة المدينة القديمة ،
سأبدأ البناء على الفور.
أنا واثق...
أنني سأخلق...
معجزة اقتصادية ثانية
الضابط دا.
لقد كنت جزءًا من الأول.
سيتم مكافأتك
على مساهماتك.
إذا كنت تريد حصة
في الثانية،
سيعتمد ذلك
على مقدار مساهمتك.
فقط اترك
الفوضى والعقبات...
لكي أقوم بمسحها.
- هتاف.
في ذلك الوقت، انضممت أنا وليو بياو إلى...
فرقة العمل المعنية بقضية الحريق المتعمد في هويان.
ولم يكن دا جاما هناك،
لكن ليو بياو صديق جيد
له.
سمعت أن ليو بيو تقاعد
منذ فترة طويلة...
وفتح ساونا.
شكرا لك السيد بنغ.
الرقم الذي طلبته
غير متاح مؤقتًا.
لقد بحثنا في كل مكان،
ولكننا لم نتمكن من العثور عليه.
فأين يمكن أن يكون إذن؟
صديقك مفقود.
لقد بحثنا في جميع أنحاء المستشفى
ولم نتمكن من العثور عليه.
ما هذا؟
ليو ماو مفقود.
أعتقد أنني سأضطر إلى المغادرة
لفترة من الوقت.
دعونا...
لا نتواصل مع بعضنا البعض في الوقت الراهن.
لا تتدخل في هذا الأمر.
هل هم بعدك؟
فقط كن حذرا من دا جاما.
إذا كان هو من قتل ليو ماو حقًا،
وهذا يعني...
أي شيء يمكن أن يحدث.
ماذا عنك؟
أعرف شاهدًا آخر.
إذا تمكنت من العثور عليه،
أنا واثق...
أستطيع أن ألتقط دا جاما.
احرص.
حسنًا.
لا تقلق.
سأجدك
عندما أنتهي من هذا.
اذهب إلى المنزل.
لا تقلق.
أنا شي تشى يانغ.
من يجرؤ على لمسي؟
اذهب إلى المنزل.
اتصل بي.
تمام.
- سيدتي.
لقد أحضرنا
جميع لقطات كاميرات المراقبة بالمستشفى.
سيدتي.
نحن ننظر
إلى لقطات كاميرا المراقبة الآن،
ولكن هناك الكثير جدًا.
هناك أكثر من 50 كاميرا مراقبة...
في المستشفى بأكمله.
نعم، لذا فإننا نعاني من نقص حقيقي في الموظفين.
فقط استمر بالمشاهدة الآن.
نعم سيدتي.
ليو بياو.
آنسة هل أنت بخير؟
سأأخذك إلى المستشفى.
تانغ شوان.
هل أرسلت أحدا
إلى المستشفى...
للحصول على لقطات كاميرات المراقبة الخاصة بهم؟
نعم.
ألم تقول أن تشين يو كان لديه ذريعة؟
إذن لماذا
لا تزال تحقق؟
هل يمكننا أن لا نناقش هذا
في وقت كهذا؟
ولم لا؟
سيدتي.
أصيب ضابط بجروح خطيرة...
في شارع تشانغيون.
من؟
الضابط شي.
الضحية...
تم طعنه في الطحال
بأداة حادة،
مما يؤدي إلى تمزق الشريان الأورطي.
وأدى هذا إلى نزيف حاد.
قد يقتل شخصًا.
في أقل من دقيقة.
تانغ شوان.
أنا آسف لخسارتك.
أريد أن ألقي نظرة
على مسرح الجريمة.
- الضابط هو.
- أين مسرح الجريمة؟
اتبعني.
هل رأى أحد القاتل؟
تم القبض على رجل مشتبه به.
ما هي المحطة المسؤولة؟
تم الاستيلاء على المقر الرئيسي.
لماذا أغلقت منزله؟
إنه ضحية، وليس مشتبه به.
نحن فقط نتبع الأوامر.
حتى اكتمال التحقيق،
لا يسمح لأحد بالدخول.
- سأذهب لإلقاء نظرة.
- آسف سيدتي.
- دعني ألقي نظرة!
- تانغ شوان!
- من فضلك لا تقاطعنا.
- دعني أدخل!
- سيدتي!
- تانغ شوان!
- لماذا لا تسمح لي بالدخول؟
تانغ شوان! اهدأ!
اهدأ.
تمام.
هنا.
فقط على معدة ممتلئة...
هل سيكون لديك القوة للقتال؟
ماذا كان يفعل شي تشي يانغ؟
هل تعرف شيئا؟
هل كنت تتوقع
أن يحدث له شيء؟
إنه صديقي.
مرحباً، كونغ، ما الأخبار؟
حسنًا، شكرًا لك، كونغ.
سأتصل بك.
تانغ شوان.
اهدأ واستمع لي.
صديقي قرأ البيان.
وقال إن المشتبه به...
هو تاجر مخدرات.
عندما تم القبض عليه،
لقد عثروا معه على أداة القتل.
بعد الفحص الأولي،
الجرح القاتل...
على جسد شي تشي يانغ...
يتناسب مع السلاح.
وبحسب
إفادة المشتبه به،
لقد دخل في صراع
مع شي تشي يانغ...
حول تقسيم الغنائم.
لهذا السبب
قتله عن طريق الخطأ.
ماذا؟
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
كيف يمكنهم أن يقولوا
مثل هذا الشيء السخيف؟
أنا أيضا لا أصدق ذلك، ولكن...
أعرف أن الأمر صعب للغاية...
أن تحتفظ بها لنفسك الآن.
ولكن دعني
أخبرك بهذا، تانغ شوان.
يجب عليك أن تهدأ...
لحل هذه المشكلة.
تمام؟
يأتي.
اعتني بأختك.
تانغ شوان.
لقد حصلت للتو على هذه الحالة.
لقد قرأت لائحة الإتهام.
هناك أدلة كافية
لتوجيه الاتهامات.
أنت أفضل حكم على هذا الأمر.
هل لديك
أي تعليمات خاصة لي؟
لا أجرؤ على ذلك.
إذا قلت كلمة أخرى،
أخشى أن أكون
عائقًا للعدالة.
أنت أكثر خبرة مني...
في هذه الأمور.
المدينة بأكملها...
يراقب هذه القضية.
إنها أفضل طريقة
لإصلاح صورتك.
اغتنم هذه الفرصة.
بالمناسبة،
المشتبه به...
اعترف أيضًا بقتل هان جانج.
(جريمة قتل هان جانج في الكنيسة
كانت من خطئي أيضًا...)
هل هناك مشكلة؟
لا.
القاضي تشين.
المستشار هوانغ هنا لرؤيتك.
القاضي تشين، أنا آسف.
لم أحدد موعدًا.
آمل أن لا أزعجك.
دعونا نتحدث في الداخل.
تمام.
لقد اعتنيت بـ هان لي من أجلك،
لكن يبدو أن
هذا المفتش لا يزال يلاحقك.
إنها مثابرة.
هذه قوتها.
لمقاضاة،
تحتاج إلى دليل.
لكن أعتقد أنه إذا تمكنا من حل...
جميع المشاكل في حالة واحدة فقط،
يمكننا أن نوفر الكثير
من المتاعب غير الضرورية.
إذا كانت العقوبة بتهمة القتل غير العمد...
وتجارة المخدرات...
يتم تقديمها في وقت واحد،
قضية شي تشي يانغ...
لن تكون العقوبة القصوى
أكثر من 15 عامًا.
لكن قضية هان جانج هي جريمة قتل.
أقصى عقوبة هي 25 سنة.
هل لأن ابنك
موجود حاليا في السجن...
أنك متعاطف جدًا...
إلى هؤلاء السجناء؟
في الواقع، 25 سنة و 25 شهرًا...
هما نفس الشيء.
إنه اختيارهم.
على نفس المنوال،
إنه اختيارك أيضاً
سأدعك تعود إلى العمل.
تانغ شوان؟
صديقة شي تشى يانغ؟
ماذا تعتقد؟
إنها متدربة هو جيان.
إنها عنيدة جدًا.
إنها لن تتحرك مهما كان الأمر.
كم تعتقد أنها تعرف؟
استنادا إلى شخصيتها،
لو كانت تعرف
إنها ستطلق صافرة الإنذار.
انها لن تكون هادئة بهذا الشكل.
حتى تنتهي هذه القضية،
من الأفضل أن تكون آمنًا.
بعد قضية شي تشي يانغ،
لقد كنت في إجازة.
حان وقت العودة إلى العمل.
يقال أن
ضابط الشرطة الكبير الذي قتل...
كان في نزاع بشأن الأرباح غير المتكافئة
مع تاجر المخدرات.
ماذا لديك لتقوله عن هذا؟
وقد دخلت القضية إلى
العملية القضائية.
لا أستطيع الإدلاء بأي تعليقات
خلال هذا الوقت.
لكن قوات الشرطة
تنفذ القانون.
لفترة طويلة،
لقد اتبعنا
قواعد النزاهة.
لقد حافظنا على
القيم الأساسية للعدالة.
نحن لا نتسامح مع أي شخص
يخالف القانون عن علم.
هذا الوحش يتظاهر
بأنه صالح.
هل تستطيع أن تتحمل الاستماع إليه؟
ثم أخبرني
ما هي الحقيقة؟
دا جاما قتل شي تشي يانغ
لإسكاته ...
وبعد ذلك أوقع به في الفخ!
هذه هي الحقيقة!
دا جاما هو المشرف العام.
اتهامك خطير جداً
لقد مات بالفعل.
لماذا يتهمونه حتى الآن؟
رئيس. سيدتي.
الضابط جو
من التحقيقات الداخلية...
يريد رؤيتك.
انا آسف. ما السبب
هذه المرة؟
لقد وجدنا حقيبة يد...
في منزل شي تشي يانغ.
إنها تعود إلى المفتش تانغ.
لقد وجدنا فيه بعض المخدرات.
- مخدرات؟
- لقد تأكدنا أن المخدرات...
كم عدد الأشخاص الآخرين
الذين تريد تأطيرهم؟
هل هي جزء من نفس الدفعة...
من تلك التي
وجدت على قاتل شي تشي يانغ.
لذلك نريد إعادة
المفتش تانغ...
للمساعدة في التحقيق.
هذه هي مذكرة الإعتقال.
إنه أمر مباشر
من المقر الرئيسي.
نحن فقط نتبع الأوامر.
سوف نتعاون بشكل كامل.
ولكن لا تجعل الأمور
صعبة علينا.
هل تريد
أن تكبلني يا ضابط جو؟
لماذا قمت بإخفاء
علاقتك مع شي تشي يانغ؟
من أواعده هو خصوصيتي.
ما هو القانون الذي ينص على أنه يجب علي الكشف عنه؟
لقد وجدنا حقيبتك اليدوية
في منزل شي تشي يانغ.
لقد عثرنا فيه على المخدرات والأموال.
كيف تفسر ذلك؟
لقد قلت لك عدة مرات.
هذه الحقيبة لي
ولكن لا شيء من الأشياء بالداخل
هي ملكي.
دعوها تسمع البيان.
هان كوي لونغ في السجن،
ولم يتمكن هان لي من
إدارة الأعمال بشكل جيد.
شي تشى يانغ ...
استخدم معلوماته
من مكتب الاستخبارات...
لسرقة الكثير
من ممتلكات عائلة هان.
وفي وقت لاحق، عندما علم أن
هان جانج استيقظ،
لقد أجبرني على قتل هان جانج.
أراد عائلة هان...
أن يكون محكوما عليه بالهلاك إلى الأبد.
ما علاقة هذا
بـ هان جانج؟
ألا تعتقد
أنك سخيف؟
سوف يتوجب علي أن أسألك هذا.
إذا لم تتعاون،
سأستمر في السؤال...
حتى أحصل على إجابة.
هل النيابة العامة...
هل لديك أي دليل إضافي
تريد تقديمه؟
شرفك.
وهذا هو أحدث دليل قدمته النيابة العامة .
ما هو مختلف عن المرة الماضية؟
وأجرت الشرطة مزيدا من التحقيقات.
وتبين أن المتهم
ينتمي لمنطقة البلدة القديمة.
وقد أخذت النيابة العامة
عدة إفادات جديدة.
إنهم في الصفحة الخامسة.
تمت إحالة قضية شي تشي يانغ إلى المحاكمة.
نحن نمنحك
فرصة للاعتراف الآن.
إذا لم تأخذها،
سوف تندم على ذلك.
لقد نظرت إلى الأدلة.
هل لدى المدعى
عليه أي شيء ليضيفه؟
شرفك.
عميلي يريد...
لتقديم
خلفية القضية شخصيًا.
أعتقد أنه مهم
للحكم.
من فضلك اسمح بذلك.
ممنوح.
شرفك.
لم أقصد قتله.
لقد أجبرني على قتل شخص ما.
حتى أنه أجبرني على الدفع له...
وأعطه البضاعة.
لقد كان شرطيا
وكان عالي الرتبة أيضًا.
لقد حاصرني حقا.
لقد كان هو حقا.
وفي ذلك اليوم،
عندما قلت
أنني أريد إنهاء شراكتنا،
لقد انقلب علي على الفور.
وقال إنه سيعتقلني بتهمة القتل.
والاتجار بالمخدرات.
هذا حرق الجسور!
لقد كنت خائفة.
لقد أجبرت على القتال.
توقف عن التظاهر.
نظرًا لعلاقتك
مع شي تشي يانغ،
لقد كنت
متواطئًا معه بالفعل.
أليس هذا صحيحا؟
وكان لديه مسدس.
كان لدي سكين في يدي
للدفاع عن نفسي.
لم أتوقع...
أنني سأطعنه عن طريق الخطأ...
عندما كنا نتقاتل.
سيدي القاضي، أنا حقا
لم أقصد قتله.
المدعي العام.
هل لديك شيئا لتضيفه؟
لا يا سيدي القاضي.
خذ بعض الماء.
الأدلة تؤكد...
أن شي تشي يانغ تم رشوته.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو ميت الآن.
إنه لا يستحق ذلك...
لتحمل المسؤولية عنه.
الأدلة في هذه القضية...
متماسكة جدًا.
وقد وجهت النيابة العامة
تهمتين،
جريمة قتل شي تشي يانغ
وجريمة قتل هان جانج.
وقد اعترف المتهم أيضًا
بالتهمتين المذكورتين.
وبما أن المدعى عليه...
لقد تم تهديده من قبل ضابط الشرطة
في وقت ارتكاب الجريمة،
وفقاً للمادة 128
من قانون العقوبات،
تم الحكم على المتهم...
إلى 12 سنة سجنًا.
بالإضافة إلى،
ضابط الشرطة المتورط
في هذه القضية، شي تشي يانغ،
استغل سلطته
لارتكاب الجرائم.
الدليل صحيح.
ولكنه مات.
وفقا
للوائح المعمول بها،
لن يتحمل أي مسؤولية.
تم تأجيل الجلسة.
الضابط هو، لديك 15 دقيقة.
شكرًا لك.
كيف حالك؟
لقد تم الحكم في قضية شي تشي يانغ .
حكم على القاتل بالسجن
لمدة 12 عامًا.
شي تشى يانغ ...
لقد استخدم سلطته...
ارتكاب الجرائم.
يا.
هل تعتقد أنه كان شرطيًا فاسدًا؟
هل يهم؟
الشيء الأكثر أهمية الآن...
هو إخراجك من هنا.
خارج؟
إذا خرجت هل سأظل شرطيًا؟
ماذا بك؟
أنا أعرف تانغ شوان...
لن يكون مثل هذا.
انها لن تستسلم ابدا.
من هم أصحاب المصالح...
هل انتهك شي تشى يانغ؟
انتهى؟
لقد اكتشف أن دا جاما...
عرقلة العدالة...
في قضية حرق متعمد.
هل هناك أي دليل؟
لقد كان هناك شاهد قبل ذلك.
لقد اختفى.
ربما قتلوه أيضًا.
إذا كان هناك الكثير من القوى العاملة...
وتم استخدام الموارد...
لتدمير الأدلة،
وهذا يعني دا جاما...
حذرة جدًا من هذا.
إذا كان الأمر كذلك،
دعونا نستخدم هذا...
لإبرام رهان مع دا جاما.
في مقابل ماذا؟
لإخراجك من هنا.
هل تحب البقاء هنا...
حتى يتمكن من تعذيبك؟
سعيد!
- هتاف!
تعال الى هنا!
- تعال.
- هتاف!
هل تريد أن تأكل شيئا؟
أنا منتفخ من الشرب.
اشرب المزيد.
الضابط هو.
إنه حيوي للغاية.
الضابط دا.
ماذا تحتفل به؟
من النادر رؤيتك هنا، هو جيان.
ما الذي تفعله هنا؟
هل يجب عليك إبلاغ زوجتك؟
وإلا، فسوف تضطر إلى الركوع
أمامها عندما تصل إلى المنزل.
الضابط دا.
أريد التحدث معك على انفراد.
لا يوجد شيء لا يستطيعون سماعه.
يمكنك التحدث...
بينما أنا أغازل.
سأذكر أخطائك.
إذا لم يكن لديك مانع، فأنا أيضًا لا أمانع.
ماذا قلت؟
أنت تغازل.
سأتحدث.
فقط لا تندم على ذلك.
يذهب.
الجميع، دعونا نذهب.
دعنا نذهب للعب في الغرفة المجاورة.
لا تحاول هذا مرة أخرى.
فقط ابصقه.
لقد أخبرني تانغ شوان...
أن شي تشي يانغ
أعطى ملفاً سرياً...
إلى صديق محامي قبل وفاته.
لقد وجدت هذا المحامي اليوم.
قلت له...
أن شي تشي يانغ...
تم تصنيفه
كشرطي فاسد.
كل ممتلكاته...
قد تكون مرتبطة بجريمة خطيرة.
إذا احتفظ بها لنفسه،
سيتم اعتباره شريكًا.
بمجرد أن سمع ذلك،
لقد كان خائفاً جداً.
لقد أعطاني...
الملف السري من تلقاء نفسه.
أين هي؟
أرني ذلك.
لا يوجد أي عجلة.
هل تحاول
عقد صفقة معي؟
هل تتذكر عندما كنا شركاء؟
كنت تقول...
أنه لا يهم
عدد الرقائق التي لديك.
الأهم
هو أن تراهن بشكل صحيح.
لو كنت استمعت لي في ذلك الوقت،
على الأقل ستكون
مشرفًا اليوم.
كل هذا في الماضي.
لا جدوى من
الحديث عن هذا الآن.
لذلك اخترت أن أنظر إلى الأمام الآن.
لقد قررت اليوم...
للمراهنة بهذه الرقاقة عليك.
ماذا تريد بالضبط؟
كان هناك الكثير من الأشياء...
لم أستطع معرفة ذلك من قبل.
الآن أدركت...
أنهم ليسوا مهمين على الإطلاق.
الشيء الأكثر أهمية...
هو مكسب عملي.
إذن كم
تخطط للفوز؟
مع هذه الشريحة؟
صراحة،
ليس لدي أي فكرة إذا كان هذا يحتوي على...
أدلة ضارة للغاية،
أو إذا كان سينتهي به الأمر إلى أن يصبح مجرد
قصاصة ورق...
التي سترميها
في سلة المهملات بعد قراءتها.
ولكن هذا ما أعتقده.
قضية شي تشي يانغ...
وقد تم الحكم عليه
وقد أخبرني تانغ شوان...
كل ما تعرفه.
إذا كانت هذه الوثيقة مفيدة حقا،
أعطني تانغ شوان مرة أخرى.
ليس هذا طلبًا كثيرًا، أليس كذلك؟
معدل التطهير في منطقتنا الشرقية مرتفع للغاية ...
لأن مرؤوسيه قادرون،
وخاصة تانغ شوان.
إنها الوحيدة
التي تستطيع السيطرة على هؤلاء العصابات...
والأوغاد.
بجانب،
لقد أرسل شي تشي يانغ
هذه الوثيقة السرية...
الى محاميه...
ثم أعطها إلى تانغ شوان.
وهذا يعني...
لم يكن يريد تانغ شوان...
لمعرفة الكثير.
انا اقبل.
بعض الأشياء...
يمكن التخلص منها.
ليس هناك جدوى من الاحتفاظ بهم.
لقد قمت بقيادة سيارتك إلى هنا.
الضابط هو.
شكرًا لك.
سأسمح لك
بأخذ بضعة أيام إجازة.
احصل على بعض الراحة.
ليست هناك حاجة.
سأعود إلى العمل غدًا.
الآن،
سأذهب إلى منزل شي تشي يانغ.
تانغ شوان، دعها تذهب.
أنت بأمان هذه المرة...
لأنني كنت محظوظا.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
ربما لا أكون محظوظا.
رفض شي تشي يانغ الاستسلام.
لهذا السبب قتل نفسه.
الضابط هو.
براءة الشرطي على المحك.
لو كنت ذلك الشرطي،
ماذا تريدني أن أفعل؟
لذلك أتوسل إليك.
لا تحاول إقناعي.
مرحباً أيها الظلام يا صديقي القديم
لقد جئت للتحدث معك مرة أخرى
لأن الرؤية تتسلل بهدوء
تركت بذورها وأنا نائم
والرؤية التي زرعت
في ذهني
لا يزال قائما
في صوت الصمت
هل تسمع شيئا؟
ما الخطأ في هذا؟
مهلا، ساعدني في إلقاء نظرة.
هل هناك شيء خاطئ؟
لقد أنفقت 10000 دولار هونج كونج على هذا الجيتار.
ليس سيئًا. خذ وقتك في البحث.
- سأقوم بالتنظيف.
- ساعدني في إلقاء نظرة.
تناول شيئا أولا.
شكرا لك جيا جيا.
أنا أثق بالسيد شي.
أعرف أنه ليس شرطيًا أسود.
القاضي تشين
في قضية قتل الشرطة،
لم تتم إدانة المتهم
بارتكاب جريمة القتل،
بل من القتل غير العمد.
هل يعني هذا أن المحكمة تعتقد...
هل كان شي تشي يانغ
متورطًا في أنشطة غير قانونية؟
في هذه الحالة،
المحكمة مسؤولة فقط...
لتحديد ما إذا كان المتهم
مذنبًا بارتكاب جريمة القتل.
ليس من أجل تحديد...
إذا كان المتوفى
متورطًا في أنشطة غير قانونية.
أي تصنيف
لهوية المتوفى...
يجب التحقيق
والتأكد...
من قبل الإدارات المعنية.
لا ينبغي لوسائل الإعلام أن تفترض
الكثير من الأمور...
أو نشر معلومات غير مؤكدة.
القاضي تشين
هل يمكن لهوكونغ العودة؟
إلى سيادة القانون التي كانت لديها في السابق؟
هذا السؤال غير صالح.
وذلك لأن سيادة القانون
في هوكونغ...
لم تتدهور أبدًا.
القاضي تشين.
المفتش تانغ هنا.
المفتش تانغ.
مبروك.
لقد حكمت على قاتل هان جانج.
لماذا تهنئني؟
أخبرني شي تشي يانغ...
أنك كنت المدعي العام...
للمحاكمة الأولى في
قضية إشعال حريق متعمد في منطقة مستودع هويان الخشبي.
وكان ذلك منذ 20 عاما.
وقال أيضا...
أنك تذكرت بسهولة...
أن هذه القضية حدثت في عام 1978.
لديك ذاكرة فوتوغرافية.
الجميع في العالم القانوني
يعرف ذلك.
في ذلك الوقت،
قرأت القضية بشكل مختصر.
هل لاحظت
أي شيء غريب فيه؟
إنها قضية من عام 1978.
لا أتذكر ذلك بوضوح.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
هذا صحيح.
لقد قمت بمراجعة المحاكمة الأولى
لتلك القضية في ذلك الوقت.
لقد مرت سنوات عديدة.
لقد نسيت المحتوى منذ فترة طويلة.
هل تقصد...
أنك لم تخبره بأي شيء؟
لم يكن لدي ما أقوله له.
حقيقة هذه القضية...
ربما يكون السبب الحقيقي
أن شي تشي يانغ
قُتل وتم توريطه.
أما بالنسبة لكيفية حصولك على
قاتل شي تشيانغ...
للاعتراف أيضًا بقتل هان جانج،
ربما أنت الوحيد...
من يعرف السبب وراء ذلك؟
هذا لأن
الأدلة كانت كافية...
تم تقديمه في المحكمة.
فكر في حياة أوج شي تشي يانغ...
و 104 حياة...
مفقود في قضية الحريق المتعمد في منطقة مستودع هويان
الخشبي.
بغض النظر عن مقدار ما نسيت،
أتمنى أن لا تنسى...
النية الأصلية
والضمير الذي كان لديك...
عندما أصبحت قاضيا.